所以血管轨迹的发展。
第一件事，我们对循环系统的具体看法，
你会看到一个从心脏出发的系统，我们称之为动脉系统，
然后我们说，它通过静脉系统回到心脏。
静脉。
我同意它是出发并回来的。
实际上有三个不同的静脉系统。
一个这样的系统，
一个只与我们称之为椎骨的系统相关联。
第三个是门静脉系统。
它将排出整个外胚层系统。
它将排出整个中胚层系统。
它将排出整个内胚层系统。
你看，实际上，它确实是这里的。
但它可以回头。
它可以根据身体内的压力和压迫采取其他路径。
你知道，突然之间，某人如果门静脉系统过于充盈，
如果他不知道怎么回去，他会选择另一条路，
他会通过伴有非常特定的场域的中央静脉系统回归，
这就是横膈膜交换区。
这意味着压力可以...
重新平衡。因此，不仅仅是
它不会像这样循环，
而是这样
并且可以选择其他
路径。这个系统中有一种智慧
指向心脏的家。
它确实从心脏出发，
也确实回到心脏，
但在你的静脉系统中，
循环系统，
我们对它的看法，早在十七世纪。
这意味着现在，
它已经得到更新，最早
研究这些的包括Herlihy先生和Batson先生，而这并不是同样的回归。我的
反应是，是的，但是我被告知在静脉中有防止回流的瓣膜。
实际上，只是在大静脉中有，但在整个网络中并没有。
在
小瓣膜很少见。因为我们将研究会变成次主静脉和超主静脉的主静脉。
你有另一个系统
称为卵黄囊系统，与你的肝脏相关。然后第三个层次，
将是
整个脐带系统，将会是血管系统发展的所有过程。
我们将
在椎骨和中央门系统重新研究，并将其纳入
骨疗实践中。整个主系统将发生巨大变化。
我们将看到
详细情况，以形成能够同时融入的组织和结构。
在结构中，展开。
和中胚层。我找到了一种可以将其投入实践的方法，
我总结了
它的最终内容。但要理解意义。停滞，变化。
腹部压力的变化，
等等。像一个人来找我有腰痛，这可能是门静脉系统的负担过重。
所以需要通过门静脉的负担来重新疏通椎骨系统。而在这里你会发现
所有的椎间盘病理机制将会融合。
所有停滞的东西都会带来局部的酸度，你会看到，为了重新疏通。
我们发现，它总是使用相同的模式，
当我有一个骶骨肿瘤时，我几乎总是发现，在转移方面，
左肾，左肺和大脑。
但我们发现总有一条相同的路线。
在前列腺问题中，它可能会出现在这里。
此外，还存在一种连续性。
血管之间的脊柱窦和小盆腔的骶骨窦之间的连接。
在一只手臂中的血液检测
不会吸收所有取自静脉，动脉或其他系统的血液。